cómo crear un buen web no se me ocurrió
un mejor momento que hacer este vídeo
después de haber hecho un webinar en
vivo con miles de personas y le voy a
comentar varias cosas
a
antes de entrar en la estructura del
webinar déjenme explicarles como
nosotros ya después de experiencia
estamos haciendo todo el tema de voyeur
no puede venir a nosotros comenzamos a
emitirlo con winehouse a hacer
producciones en tiempo real
ok tratando los webinar en vivo que los
recomiendo y hoy en día utilizamos
streamwork que es la misma plataforma
con la que estoy grabando esto mismo
ahora es una plataforma online que te
permite conectar tu micrófono como
conectamos múltiples dispositivos y
luego por ejemplo el micrófono conectado
al ordenador master en la cámara
profesional conectado al ordenador
master pero yo sí quisiera que esto me
hace una prueba rápida
vale simplemente tengo otra cámara
webcam que pudiera y esto nos permite a
nosotros que tú puedas realmente si
diera un dinamismo que que se vaya
haciendo o sea que solamente necesitaría
una persona de apoyo o tú mismo como te
digo fíjate
sabes o sea tú mismo a hacer como esta
realización que puede muy poniendo se
pueden compartir diapositiva de todo eso
así que quise darte el primero la parte
táctica para que no te agobies después
de sí misma me explica cómo hacer o
pueden ordenar color los hechas que
tuviste la parte tecnológica que como
una herramienta que muestra que se
soluciona hablemos de cómo realmente
podemos diseñar un buen webinar podemos
estructurar los como hacer un webinar
con un buen pico de venta al final lo
primero que tenemos que tener claro
porque de ahí nace todo es el izquierdo
el título o sea si tú combinar fuera un
libro cómo se va a llamar ok fíjate que
aquí tengo uno mi libro no magnetizar no
se vende por separado para que ya ni me
vayan a preguntar vale magnetizan cómo
atraer y gestionar tus piratas para
tener un negocio servicio exitoso
esto mismo tuyo te recomiendo para un
webber lo primero es un nombre único una
o dos palabras tu plan 2022 o 2023 o sea
hay que tener una palabra que resuma
para que sea igual y darte tal te hay
que tener un día un subtítulo vale que
te ayude a la persona pero luego si
abriríamos frase que el inicio de este
libro
porque está en el medio de agua verde y
luego tiene que haber como tres o cinco
emule por ende cuáles son los
principales temas las principales
categorías que tú vas a cubrir en el
mueble no entonces yo digo ah pues mira
este va a ser un webinar de cómo
convertir a un prospecto en cliente cómo
utilizar la potenciales cliente cómo
hacer alianzas y cómo cobrar
ok perfecto entonces ya yo le digo a la
persona
la convocatoria entonces ahí es cuando
hacemos una landing page de captación
llevamos la página a que se recaba una
página donde se van a registrar no y ahí
ya vamos denuncia la lista de contactos
y luego
y tuvo que emitir con un streaming vale
a través de youtube y le mandó un correo
mira no vemos en youtube que tengan
lados entonces es la primera etapa que
pasa una vez que tú tienes cuál es el
título ese subtítulo y lo punto que tú
vas a trabajar nos toca analizar muy
bien y estudiar a la audiencia y tienes
que pensar qué problemas tiene qué retos
tiene y para ello yo te recomiendo en
esta misma plataforma como youtube
investigar de otros vídeos que hablen de
temáticas iguales o parecidas que dicen
en los comentarios y luego te recomiendo
también buscar en ambas son libros que
dicen en los comentarios si hay
plataformas como demi donde tiene en
curso la temática que dicen de los
comentarios en los foros como quora en
español que están preguntando o sea tú
necesitas entender realmente los
problemas que tiene la audiencia y por
supuesto sin importar si tuviera todavía
es pequeñita yo haría una encuesta con
ellos bueno chicos éste mueve y no lo
voy a hacer estas son las temáticas pero
cuéntame realmente cuáles son los
problemas que tú tienes a mí me pasa que
ya como yo estudio todo el tiempo es muy
activa de atención en el cliente de lo
que me dicen tutoría de más de 1 reporte
de las preguntas frecuentes que hacen
nos sentimos ya entiendo bastante a mi
audiencia pero cuando ya un webinar que
yo siento cómodo como que le falta algo
yo tiene una encuesta y señores que
quieren que yo hable en el web y me
responde evidentemente yo tengo una
comunidad más amplia y tengo más
opiniones pero yo cojo alarma que se
repita las recurrentes se entiende y me
están castigo porque se me ocurren o sea
veo cosas que no se me había ocurrido
anteriormente entonces estás algo súper
interesante para que lo tengan en cuenta
entonces ya hemos dividido el título
subtítulo a crear la página de captación
porque uno tiene que tener el contenido
creado todavía al contrario tiene que
estar 710 días captando leads parece un
huayno
es un tiempo para crear la presentación
que la presentación se va a dividir para
mí
tres partes ok vamos a ver la primera
fase de introducción como es un banner
en vivo que va a llegar puntual al
contrario emite un minuto antes con un
contador tú vas a comenzar puntuar tu
base un saludito ahí de donde me
escuchan de dónde me están leyendo o sea
que tienes que comenzar juntos porque
hay gente que tuvo antes yo tarde lo
siento mucho con un par y que estamos
esperando que llegue todo el mundo
a empezar entonces que yo tengo convenio
que en la ducha ese día tu práctica es
la infección bienvenidos a mi último
binner del año bienvenidos a mi primer
webinar del año se tiene que prepararte
de introducción si tú te preparas la
introducción tú vas a comenzar con mucha
más confianza
este webinario otra cosa que te
recomiendo hazlo de piel la introducción
que luego te sientes y pienso que se
ayudará mismo todo y sentada haciendo
eso porque he estado tres horas en vivo
en un webinar y estoy un poco cansado
aunque yo zapatilla deportiva estoy
cansada y me siento más cómoda como más
siento como una conversación
estoy tenía pero yo siempre que muchas
veces otras el webinar sentado y te
vuelve demasiado cómodo y sin embargo
eso que era una persona expresiva que
eres muy cercana también lo que puede
transmitir mucho más de pie entonces en
esta primera parte es la introducción
donde hay tú puedes repasar por ejemplo
la guinda de lo que se te va a hablar
luego viene el contenido bien podemos
explicarle a
en muchas técnicas si te lees la técnica
de water branson en su libro va a decir
lo tres secreto vale que son tres cosas
importantes que tiene que repasar y
resaltar para recordar una persona que
tenemos un problema para plantarle un
problema al que no se ha dado cuenta que
tenía un problema y todo de su vida a
que al final tú tienes la receta la
fórmula mágica para solucionar esos tres
post porque ese es un modelo baste
cómodo es bastante atractivo nosotros
hemos enseñado muchísimas veces a seguir
con ese guión o de otro más pero
básicamente porque tú te imagines que
sin que el cliente lo que pensaba ya
está rompiendo y adelantando presión no
lo que persigue no soy técnico
entonces yo suelto una herramienta yo lo
hice ahora con usted
que yo hice primero del vídeo se habla
de streaming para que ni siquiera te
estreses porque si yo de repente te
empiezo a hablar de una parte compleja
entonces te va a dar miedo y no lo vas a
ser ni siquiera te baja prueba
yo te rompió una objeción a nuestro cual
que tiene que hacer la gente técnica
yo quiero demostrar que tú mismo puedes
hacer entonces durante el webinar tiene
que hacer eso o sea cada vez que pueda
también yo me guardo siempre eso el
efecto hay que llevar algo que nadie
sepa cuando yo descubrí que había una
librería de anuncios para ver en vivo
los anuncios entera como tú ya traigo
ahora y por eso digo traemos que acá
para la gente no sabe nuevo pero por
ejemplo en el webinar de hoy yo llevé a
una herramienta que los vídeo te quita
el fondo y pueda seguir entonces
perfecto bajo entonces dentro de cada
web y no yo te recomiendo tener un
efecto web si tuvo primero web y no son
tu primer y tan nervioso por lo menos de
dos o tres efecto web porque eso lo que
hace que la gente diga pero esta persona
sin duda es algo mágico y
automáticamente la confianza hay una
empatía o sea es muy bonito
ya hemos visto como tenemos el efecto
wow rompemos las obsesiones si por
ejemplo tú sabes que tu producto es de
alto valor empieza a transmitir toda la
relevancia y empieza por ejemplo con
cosas yo tengo una
es como manifiesta el domingo del clic
del 10% el 10% son un grupo solamente
son las personas que estudian que hace
lo que nadie hace porque el mundo dice
quiero que me de enero el título pero
esto no hacer nada para tenerlo soy culo
de 10 por ciento somos los que realmente
hacer lo que estudiamos lo que pagamos
mentores lo que invertimos en nosotros
invertimos en el negocio entre claro si
yo por ejemplo quiero vender algo caro y
habló de ese pibe el 10 por ciento estoy
hablando de ser parte de algo exclusivo
resaltar los beneficios y cuando yo
venga me falta que la gente se va a
sentir más identificada lo va a entender
y el valor va a subir de mi propuesta
entonces el contenido insisto lo pueden
hacer con lo de los tres secretos vale
hay muchísimos contenido necesitarme
gratuito
ven a lo simple y hasta una diapositiva
como una clase usted prometió que iba a
enseñar esto y esto y esto y de tarde
entonces yo lo que empiezo en los web y
no déjenme ver no tenía pensado
compartir dispositiva déjame prepararlo
aquí en mi panorama simplemente para que
lo vean y déjenme darle a compartir aquí
la diapositiva para que aquí en
producción lo pongamos screen
ok miren es ay no pasa nada esto pasa
hasta los mejores sitios esto es para
que tú veas como yo me organizo entonces
tuve la introducción entonces tú ves que
yo tengo siempre el mismo diseño ves el
mismo diseño como para introducir el
tema es importante tener este tipo de
carátulas vale que vienen siendo para
tener los temas y yo lo musculoso pero
si te fijas a papá papá lo voy
desglosando desglosando desglosa no voy
dando todo mi contenido y entonces luego
ya viene la última parte toda esta parte
última desde aquí desde esta parte de
139 de 659 es de venta entonces la
valiente así tenemos que larga y te voy
a dar algunas preguntas que puedes tener
para poder hacer la venta pero hay algo
importante tiene que haber un cuento esa
la primera parte se introduce con la
segunda el contenido y luego está la
venta la tercera pero entre las dos y
las tres hay un puente
el puente que a mí me gusta me voy a
quitar de dejar de compartir esto el
puente que a mí me gusta
una afirmación
tú quieres implementar cinco campañas en
menos de 30 días claro qué pasa la gente
se va a responder si eso lo que yo
necesita ok o vemos una pregunta que me
saltan directa a ti te gustaría tener
más nuevos clientes
y entonces ahí y ahora pregunta para que
lo que quiere que la gente se responda
en su cabeza o en el chat que te ponga
ahí e introduce es o alguna afirmación
desde la escuela convierte más queremos
si podemos ayudarte a conseguir
cualquier objetivo de marketing y luego
de una venta para vender
aunque práctica
por ejemplo quiero aprender
automatización tenemos todos sus cursos
quiero aprender sobre esto tenemos toda
esta variedad ósea y claro yo le voy
difundiendo y claro la gente dice
prepárate esto lo que yo necesito con
buenos hábitos existía ósea y vamos
trabajando y dándole una cuenta entonces
eso es para que ustedes se vayan dando
corta quien pregunta no tienes que
responder durante la venta beneficios
cuáles son los beneficios y las
características por supuesto para quién
es y para quien no es que exactamente
todo lo incluye puede claro nos encanta
ser mega paquetes para los jueves con
ofertas bueno pero qué exactamente todo
lo que bien respondería adelantaron
lecciones y responder a posibles
preguntas y dejar claro si hay fecha de
inicio si en un contenido con acceso
inmediato ok
dónde está el enlace de compra hasta a
cuando está la oferta cuales 52 del web
y no sé hay muchos elementos yo sé que
esto podríamos hacer un bueno
podríamos hacer una formación vale que
tenemos de los workshops de convierta
más pero no se tiene que hacer un
resumen para que te entiendo si ahora a
confesarte algo hacer un webinar señores
que da miedo
conlleva tiempo pero es demasiado lindo
sabes por qué porque tú te prepara tu
ese dispositivo que si no vinieron
muchas personas el primero le puedes
repetir le cambias como si lo repites un
webinar puede convertirse en una
conferencia quedes parada para empresas
pero una vida es una oportunidad de
demostrar que a ti mismo que tienes un
conocimiento que otros pagan con una de
las monedas más caras que es su tiempo
para construir y un webinar es una
estrategia de ventas es una estrategia
de negocio que nos ayuda a tener nuevos
clientes así que recuerda te una fácil
con stringer montarte tu web no en vivo
y hacer revisación 2 la escultura es
introduzco doy un contenido de la bomba
cuente con una pregunta una afirmación
de venta en la venta siempre claro el
enlace pongan enlace corto como vilma
nunes puntocom barra de navidad ya está
para que las personas vayan directamente
entonces espero que este vídeo te haya
ayudado te haya aclarado un montón de
dudas he hecho como un resumen ejecutivo
de todo lo que se necesita pero sí te
puedo decir algo llevo utilizando los
webinars desde el 2013 para ayudarme con
mi posicionamiento para hacer alianzas y
para vender y nunca un webinar me ha
defraudado wegener sigue siendo para mí
la estrategia más sólida para darme a
conocer ganarme la confianza en las
personas y para venderte leo los
comentarios
[Música]